Пояснительная записка.
Программа написана в рамках учебного курса Яндекс Лицей и представляет собой сайт, в котором можно делать объявления.

Код реализован с помощью библиотеки flask. Информация об объявлениях хранится в базе данных (sqlite) и обновляется, если выложили новое объявление.
На всех страницах можно зарегистрироваться или войти если уже есть аккаунт. А так же выйти из аккаунта.
На главной странице можно добавить раздел нажав на кнопку "Добавить". Далее нужно заполнить форму и нажать "Применить".
На второй странице с подразделами можно делать всё то же самое что и на главной. А именно добавить подраздел, заполнив форму.
Выбрав раздел и подраздел вы окажетесь на странице с объявлениями,
которые можно создать, изменить или удалить, конечно, если вы зарегистрированы, заполнив уже другую форму.