На сайте должна быть регистрация пользователя, заход и выход из аккаунта.
Данные об аккаунтах должна храниться в базе данных blogs.db в таблице users.

Разделы, подразделы и объявления которые зарегистрированный пользователь может добавлять,
изменять и удалять соответственно.

Информация о разделах должна храниться в базе данных blogs.db в таблице razdel.
Туда входят id, название раздела, дата создания,
id пользователя, который создал этот раздел и статус "True" или "False".

Информация о подразделах должна храниться в базе данных blogs.db в таблице branch.
Туда входят id, название подраздела, дата создания, id пользователя,
который создал этот раздел, id раздела к которому привязан подраздел и статус "True" или "False".

Ещё одна таблица с информацией об объявлении должна находиться в базе данных blogs.db и называться "posts".
В ней должны быть столбцы с информацией об id, title (заголовок), content (текст объявления),
created_date (дата создания), user_id (id пользователя, который создал этот раздел),
razdel_id (id раздела к которому привязано объявление) и branch_id (id подраздела к которому привязано объявление)

На главной странице должны быть кнопки с выбором разделов, которые уже ведут на подразделы.
На странице с подразделами должны быть кнопки с выбором подразделов, которые уже ведут к объявлениям.